「闘う」は怖くない
だけど決して強くない
ただ何もしないままで
悔やむストーリーはしたくない
Hey，go，go，走り続ける
誰にも止められはしない
未来の自分へと
魔王西普里都係統領住
黑暗世界嘅魔族之王
佢而家喺北方安睡，暫時都唔會甦醒住
但係，西普利都有五個
法力相當高強嘅心腹，其中一個呢
就係好好戰嘅，魔龍王高夫嘞
而呢個高夫一直都好想得到
阿道拉城同埋聖倫國𠸏
而且佢係唔會咁輕易罷休嘅𠻹
我哋好相信
基力阿京係可以教我哋點樣同魔族抗衡嘅
所以我哋好努力噉去揾
「破龍鎮的秘密」
呢度話歡迎你到力奇村
將錢幣放入泉內
再搖下個鐘就會為閣下帶嚟好運
力奇村旅遊協會是？
呢度梗係經濟不景喇
喂
我哋已經馬不停蹄噉四圍去
揾基力阿基手抄本㗎喇
點解揾咁耐啊
都揾唔到似樣啲嘅手抄本㗎？
唔係畀佢哋點我唱歌跳舞
就係嗰啲咩測荒機
一嚟呢，就驚埋人哋叫基力啊
但係所有嘢根本都唔係嗰回事嚟𠸏？
哎吔
究竟喺邊度先至可以揾
到似樣啲嘅手抄本啊？
計我話呢，不如我哋揾基利亞京嘅真本
噉咪仲好
你哋話係咪喇？
手抄本都咁難揾喇，真嗰本咪更加難揾？
揾唔到都夠晒失望㗎喇，不過
聽完家下我嚟講，我就更加失望喇
唔係𠻺嗎？
噉又唔使咁失望住𠸏？
哦，係喇
頭先你話要揾個似樣啲嘅手抄本啦
我知基利亞京最完整嗰一份手抄本
就係喺嗰個山頭上便啊
貴様、よくも今の今まで…そうよ
なんでそういうこと早く言わないの？
皆さんの役にあたらないと思ったものですから，ジョーカー…それではですね…
何すんのよ？大丈夫でしたか？
ゼロス様？
瑪珍娜？
乜你扮成噉樣㗎？
你喺度做乜嘢啊？
噉都仲要問？
一睇就知啦，我為咗賺錢揾你報仇
所以咪做兼職囖
係呀？
服咗你喇
兼職嗰個啊，如果你再偷懶嘅話
我就炒你㗎，偷懶嘅工人，係
本來我都唔想同你講㗎，瑪珍娜
不過你後便爆胎而家走光喇
你做咩呃我喎？
你打爛晒啲嘢啊
哎吔，我冇心啊，老闆
你唔係偷懶就打爛嘢，我要扣你人工啊
唔好啦，最多我應承你冇下次啊
知死未啊？
竟然出手打我，呢啲係報應嚟啊
真係夠晒毒辣喇，所以話呢
女人唔可以得罪㗎
好喇
既然最完整嘅
基里亞京手抄本就喺呢一度附近
噉我哋就即刻出發啦
喺呢個地方竟然藏有
由以前流傳落嚟嗰本
記載住無限知識
我哋揾咗好耐嘅基里亞京手抄本？
噉就好喇，不過
我諗佢對你哋嚟講冇咩用喎
你哋睇下，入便嘅天氣好好喎
喺建築物入便居然有呢個…
唔係啊
應該講係佢連接住第二個空間啊
係噉，基利亞基手抄本究竟喺邊呢？
跑返出去就會見到㗎喇
激氣啊
佢就係完整嘅…
基利亞經手抄本？
你話呢啲手抄本對於
我哋嚟講可能冇用呀？
犀利啊，真係好宏偉啊
因為一定要內容完整，噉先至有用㗎
噉我可以保證佢係完整嘅
只不過睇唔睇得明又係另一回事囖
呢啲都唔係字嚟𠸏？
咩話？
究竟呢啲係咩一回事呢？
基拉阿京嘅知識係無限咁多
所以呢啲完整嘅手抄本
嘅份量亦都係無限嘅
而內容呢，亦都係用暗號形式記載
就噉係讀唔到㗎
就算解到暗號
亦都唔知道邊度會有啲咩內容
如果想喺度揾到自己想要嘅資料
都唔知道要嘥幾多時間先至可以揾到喇
因為呢度入便嘅資料可以話係無限咁多𠸏
如果好運嘅，話咗可以揾到𠸏
如果唔好彩㗎，可能一世都揾唔到㗎
原來係噉
雖然未必可以揾到
但係我都唔會放棄嘅
到噉嘅地步
我哋點都要將記載住點樣打低
摸住嗰塊石牌揾出嚟先得㗎
照噉睇嚟
呢一帶嘅記號係可以令到啲磁石移動㗎
噉好可能力量嘅大細
已經係代表咗唔同嘅字或者係詞語噉解
有可能啊，李寧啊，你有咩發現啊？
暫時未有咩發現喎
如果揾到一兩個關鍵嘅詞語就好喇係啊
如果冇人明白嘅
呢啲記錄就會變得冇意義㗎喇
所以我相信一定會有方法可以解答到嘅
Lena，我見到嗰邊有個婆婆嚟緊啊
冇啊，邊有婆婆啊？
我頭先見到有㗎喎
喺呢啲咁古怪嘅地方啊
有幽靈一啲都唔奇怪吖
你唔好嚇我啦
同莊圍，你哋揾緊乜嘢啊？
係咪講呢個老爺嚇親你哋呢？
噉就真係唔好意思咯
你哋呀？
你哋幾位就係想嚟呢度睇
基利亞經手抄本嘅人呀
係咪啊？
本來就係𠸏，但係我哋真係無從入手喎
我諗你哋頭先一定係嚇咗一跳喇
因為石碑嘅數量實在太多喇
所以你哋真係有排揾㗎
阿婆啊，你係咩人啊？
我係咩人啊？
係噉𠸏，我係看管呢啲手抄本嘅人啊
我叫做阿姑婆婆，請多多指教啊
你係阿姑婆婆呀？
點啊？噉嘅力度舒唔舒服啊？
好舒服，真係舒服
婆婆啊，你話你係管理手抄本嘅人啦
我想知道你究竟睇唔睇得明石碑上便
究竟寫咗啲乜嘢喺度啊？
明喇
真係𠸏？
既然係噉
你可唔可以帶我哋去我哋
想要揾嘅資料嗰度啊？
梗係得啦
其實呢啲根本就係我個工作嚟𠺢嘛
好嘢啊
係噉啊
你哋咁多位究竟想知道咩資料呢？
係噉𠸏
我哋想知道點樣先至可以對抗到魔族啊
哎吔
原來想知道呢啲呀？
得唔得啊？
哎吔，都唔係話唔得𠸏
如果你哋想要呢啲資料
首先就要預備定你哋咁多人
大概三日左右嘅糧食
要帶三日嘅糧食咁多呀？
點解要預備咁多糧食啊？
因為記載住你哋想要嘅資料嗰塊石板
離我哋呢度好遠㗎
如果你哋真係想去嘅
就一定要用三日時間
要用三日時間至去到呀？
三日咪算快囖，基里亞京嘅資料有咁多
有啲石碑啊
甚至要用幾年時間先至去到
都有道理𠸏，好喇
我哋即刻準備糧食啦
好啦
亮色…
你話佢哋班人已經去咗手抄本嘅神殿？
冇錯
唔使幾耐，積落樹都會落喺我嘅手上
哎吔
原來你哋三日要食咁多嘢嘎？
係啊，三日係咁上下啦
係啊，如果唔夠嘅話
可能佢會食埋呢隻嘢都唔定㗎
你話你自己呀？
你哋咪喺度講埋晒啲廢話喇
要出發㗎喇
你等埋啦，使唔使心急成噉啊？
阿婆啊，你做乜嘢啊？
我都咁老喇，行到咁遠路㗎喇
你就捱下熱氣，孭我去啦
哎吔，唔係𠻺嗎？
原來你哋一直以嚟
都係畀魔龍王狙殺緊嘎？
噉今次真係大件事囖，噉咪係囖
所以我哋一定要諗辦法唔可以喺度等死㗎
雖然我到而家都仲未諗到咩辦法對付魔族
不過…
我發現到喺種魔王之中嘅
羅度奧夫同萊德米亞嘅咒語
必要時
我會借助佢哋嘅力量嚟對付魔族㗎
但係
呢一種力量唔係咁容易控制
控制得唔好嘅話，就會好麻煩㗎喇
總言之
呢一種做法可能會牽連好多無辜嘅人
所以我好希望揾到一個
和平啲嘅解決方法喇
原來係噉樣𠸏，係喇
點解你會知道有一個魔龍王高夫𠸏？
梗係啦
我喺呢度管理咗基尼亞經手抄本咁耐
梗係記得呢一班魔王嘅名同埋佢哋嘅事啦
原來係噉
睇下佢哋兩個幾好傾
仲好似好老友𠻹喎
你唔好睇你嗱咁粗魯啊
其實佢都幾有愛心㗎
妮娜，你都攰㗎喇，等我幫你孭吖
唔使喇，我都唔攰
哎吔，係喇，妮娜小姐呀
嗰個長頭髮個男仔呢？
你話交嚟？
究竟你同嗰個男仔係咩關係啊？
你問我哋係咩關係呀？
我哋啊，其實啊，大概啊…
我唔知啊，係咪你男朋友呢？
婆婆，你唔好亂估啦，應該點講好呢？
佢成日認係我嘅監護人
總之我同佢係冤家嚟啦
原來係噉樣𠸏，婆婆啊
你唔好問埋我呢一啲噉樣嘅問題啦
究竟呢個古怪嘅婆婆係咩人嚟呢？
睇佢個樣又唔似係
由魔龍王高夫嘅屬下扮出嚟㗎噃
點解你哋班人成日都抌低我㗎？
不過如果你哋想自己走咗去呢
就冇咁易啊
偉大嘅莊亞盧斯坦
求下你指引我嘅方向
積落樹了等我啊
你嘅馬真係難以見你喇
同我知喇
真係好味啊
估唔到呢度原來都有夜晚㗎啝
我都估唔到喎
好靚啊
咩嚟㗎？
唔好啊，唔好嚇我啊，我…
做咩啊？
佢係咪又發惡夢呢？
交禮？
哦，你嗱，你起咗身呀？
做咩啊？
得你一個喺度守夜𠸏？
係啊，我同積加斯輪流𠸏，過嚟坐吖
呢度一到咗夜晚就會好凍㗎喇
唔畀你食
好巴閉咩？
講起上嚟
我同家好嚟你一齊上路都
已經有一段日子喇嗬？
係咩？
乜咁耐㗎嗱？
你呢個人呢？
係咪我哋喺埋一齊太耐
你咩都唔記得晒喇？
記得
我係你監護人，係咪吖？
做監護人，噉你究竟想做到幾時啊？
幾時呀？
一世啩
一世呀？
哎吔，真係傻㗎
我都唔知自己諗咗去邊
畀個婆婆講咗幾句啫
就搞到自己成個人都亂晒喇
吖，係喇，嘉佑你啊，噉究竟而家…
有冇女仔喺度等緊你返去㗎？
我係話
你有冇心愛嘅人啊？
係啊
哎吔
麗娜小姐呀？
阿公婆婆啊
我想你跟我嚟啊
究竟有咩事啊？
咁夜都仲唔瞓，啲皮膚好容易衰老㗎
唔好問咁多啦，跟我嚟啦
黑鼆鼆嘅石碑呀
你要完完全全噉傳達我嘅心意
要聽從我嘅旨意啊
嗱，我而家就畀你睇下
呢度其中一部分嘅經文啊，呢啲呀？
你將隻手摸一摸塊石板就會知道
呢個地方我以前好似嚟過㗎
魔王西國里達？
交流？
美彌亞、積加斯
仲有我
點解會噉㗎？
呢啲係你以前曾經發生過嘅經歷
你應該記得㗎
我以前嘅經歷？
我出招喇，魔王西普里都
我今次要用破龍陣同你搏一搏
比黃昏更加昏暗
比鮮血更加鮮紅
喺混濁無邊嘅海中，黑暗中嘅黑暗之王
我喺度向你祈禱
我喺度向你發誓
擋住我前便嘅所有愚蠢嘅物體
憑住你我嘅力量，使佢哋消滅
光之劍將會成為吞噬黑暗嘅風力之劍
嚟喇，火龍彈，睇住嚟
你見到嘅係破龍陣唔受控制嘅反效果
基莉亞經話畀你知另一個
可能會發生嘅結局啊
究竟點解…
要畀啲噉嘅嘢我睇啊？
將來會有啲咩命運喺你面前等緊你
雖然我冇辦法話畀你知啊，不過
我勸你呢，盡可能都唔好用破龍疾呢招
今後出現喺你面前嘅
將會係一場又一場令人身心疲累嘅戰鬥
對於你哋呢一班血肉之軀嘅人嚟講呢
你哋嘅對手實在係太強喇
而且可以畀你哋用嘅招式
又唔係咁多喎，不過，唔到最後關頭
希望你都係唔好作最壞嘅選擇
因為實在太冒險喇，既然咁煩
不如接受死亡仲好
係啊，噉話啦
積落樹？
有陣時同你解釋啊
積落樹
唔好喺度左頭左勢嗄
哦，呢層就當然啦，星古拉
星古拉？
呢個咪係高夫嘅手下嚟囖
我哋好耐冇見喇喎
你今日嚟唔知係咩事呢？
唔使我解釋，你哋都知㗎啦
我係嚟攞命嘅
因為你哋幾個太過份喇哎吔，睇下
你講嘢咁大聲㗎
乜你唔記得咗自己上次打輸
咗嗰個狼狽嘅樣喇咩？
星古拉
對唔住喎
今日我根本冇打算做你哋嘅對手
我有一個人要親自出馬同你交手㗎
我哋都好耐冇見喇，寂寞樹
係你呀？
之唔係我啦，係我魔龍王高夫啊
佢就係魔龍王高夫？
阿菊婆婆特登帶我去睇
破龍鎮唔受控制嘅慘況
點不知，積木樹喺星古拉手上救返我哋
跟住又輪到波龍王高夫出現喇
今次又要展開一場惡鬥喇
とうとう姿を現したマリウオーガーブ
こんなのとどう戦うというのよ？
Next episode is
ついに発覚？
ゼロスの正体
ミタくん、ナイト、マスター、バレちゃうぞ